ATENÇÃO! Hoje não teremos aula mas teremos surpresas! Se você descobriu com o PCA que a máquina que estava propensa 
a dar defeitos era a maquina numero 2, parabéns, você está correto. Aqueles que enviaram a resposta receberão como 
prêmio o próximo desafio antes de entrarmos afundo no mercado de opções e seus calculos. O @Celso de Azevedo vai 
lhes enviar uma planilha com algumas milhares de linhas de código genético e vocês terão que saber quais dos 40 e 
poucos indivíduos mapeados pertencem a mesma família. O curso continuará apenas com aqueles que desenvolverem um 
bom trabalho. A entrega será para o dia 22 até meio dia. Enviar para: celso@datah.ai com cópia para 
evandro@datah.ai. Boa sorte.


O arquivo que enviei é um arquivo contendo "read counts" obtidos a partir da atividade genética decorrente da 
transcrição de DNA->RNA de um conjunto de células de diferentes indivíduos.
No total temos por volta de 65 mil genes mapeados de 45 pessoas diferentes.

O que queremos saber é quais pessoas são parentes de quais pessoas, e por extensão, quem não tem parentesco.
Para efeito de análise, podemos compreender que pessoas que são parentes, possuem características genéticas 
similares.

Na entrega, além do código em formato jupyter notebook, vocês devem montar um relatório (que pode ser derivado 
do próprio notebook) utilizando a metodologia CRISP-DM com as seguintes sessões:

1. Identificação
	Nome
2. Informações gerais
	A descrição do desafio e os objetivos propostos
3. Entendimento do problema
	Como você compreendeu o problema sob uma perspectiva não técnica, definindo um plano preliminar para 
	atingir os objetivos proposts.
4. Entendimento dos dados
	Análise dos dados disponíveis, demonstrando a estratégia para se tornar apto a compreendê-los. 
	Obviamente, neste momento também devem ser identificados os problemas existentes no dataset.
5. Preparação dos dados
	Efetuar as transformações necessárias para que os dados possam ser utilizados para a obtenção dos 
	objetivos propostas.
6. Modelagem
	Aplicação das técnicas conhecidas e calibração dos parâmetros para otimização dos resultados.
	Detalhar as abordagens, explicando como e porquê foram adotadas.
7. Avaliação
	Verificação final dos resultados obtidos a partir dos modelos e suas conclusões 
8. Implantação
	Não se aplica para este caso.

Simples assim!

Bom trabalho.